1;5;-15;0;18;Insulter publiquement Vladimir Poutine et le traiter de dictateur;La Russie rappelle son ambassadeur. Au moins vos supporters vous trouvent courageux depuis leur canape...
2;12;8;0;15;Appeler affectueusement Poutine tonton Vladimir devant la presse;Vos relations avec la Russie s'ameliorent mysterieusement. Le FBI aimerait beaucoup discuter avec vous...
3;5;-10;0;22;Bouder Elon Musk et cesser toute collaboration avec lui;Le milliardaire se venge sur Twitter. Dommage il controlait 90% de vos satellites...
4;8;-5;-3;25;Faire repeindre la Maison Blanche entierement en dore;Le batiment brille tellement qu'on le voit depuis l'espace. Les pilotes d'avion portent plainte pour eblouissement...
5;0;-30;0;20;Supprimer officiellement les lettres LGBTQ de l'alphabet;Mesure absurde et cruelle. Felicitations l'alphabet fait maintenant 20 lettres et plus personne ne sait ecrire...
6;-15;-25;-10;35;Encourager vos partisans a envahir le Capitole;Insurrection violente. Plusieurs morts. Mais hey les photos sont parfaites pour votre album souvenir...
7;20;-12;-8;10;Imposer des taxes sur absolument tous les pays du monde;Guerre commerciale generalisee. Le monde entier vous deteste mais votre portefeuille est content...
8;5;-10;0;20;Rendre visite a Kim Jong Un en Coree du Nord;Vous serrez la main du dictateur devant les cameras. Les prisonniers politiques applaudissent depuis leurs cellules...
9;-15;5;-12;28;Construire le mur frontalier avec des briques Kapla geantes;Projet ridicule qui coute des milliards. Un enfant de 6 ans le fait s'effondrer en eternuant...
10;-20;-8;25;-5;Interdire completement les vehicules electriques d'ici 2030;L'industrie automobile recule de 20 ans. Vos petits-enfants vous remercieront pour l'air toxique...
11;-10;-20;0;35;Lancer un programme de vaccination contre les vaccins;Mesure completement incoherente. Meme vos conseillers scientifiques ont demissionne par desespoir...
12;0;-12;0;18;Critiquer le style vestimentaire decontracte de Zelensky;Le president ukrainien ne repond plus a vos appels. Au moins vous avez gagne le concours de la cravate la plus laide...
13;10;-8;0;22;Exprimer publiquement votre jalousie envers les lunettes de Macron;Relations franco-americaines au plus bas. Vous commandez 50 paires de lunettes en or pour compenser...
14;15;-10;-8;25;Transferer officiellement la capitale a Mar-a-Lago;Vous facturez le loyer au gouvernement. Conflit d'interets ? Non juste du business intelligent selon vous...
15;-8;-25;0;18;Retablir la liberte de censure dans tout le pays;Oxymore devenu realite. Orwell se retourne dans sa tombe en mode turbine a rotation rapide...
16;8;-18;0;15;Deployer massivement l'ICE dans tous les quartiers du pays;Rafles quotidiennes. Des milliers de familles separees mais hey l'economie de la detention explose...
17;10;-28;0;12;Ordonner le retour des femmes dans leurs cuisines;Discrimination sexiste assumee. Les suffragettes se retournent dans leurs tombes a 5000 tours par minute...
18;0;0;0;30;Renommer officiellement l'Ocean Pacifique en Ocean Agressif;Decision geographique absurde. Les poissons sont vexes et les cartographes font semblant de ne rien voir...
19;0;-10;0;40;Vous faire percer l'oreille avec une balle de calibre 12;Acte de pure demence filme en direct. Vous survivez miraculeusement. Darwin pleure quelque part...
20;5;-10;0;20;Changer votre couleur de cheveux car vous n'aimez plus les Chinois;Logique raciste completement aberrante. Meme votre perruquier ne comprend plus la correlation...
21;-20;-15;-15;20;Lancer une invasion militaire du Canada sans justification;Guerre avec votre plus proche allie pour leur sirop d'erable. Le Commonwealth vous declare idiot de guerre...
22;-10;-12;18;25;Tenter d'annexer le Groenland par la force;Le Danemark vous bloque sur tous les reseaux sociaux. Au moins la glace est gratuite la-bas...
23;0;-18;0;15;Organiser une fete privee pendant l'Assemblee generale de l'ONU;Vous boycottez les Nations Unies pour regarder Netflix. Diplomatie niveau maternelle grande section...
24;-15;10;-20;25;Construire des magasins Haribo geants pour les diabetiques;Politique de sante publique geniale soigner le diabete avec du sucre. Les dentistes preparent leur retraite doree...
25;25;-10;-8;10;Augmenter drastiquement les droits de douane sur tout;Le protectionnisme extreme ruine tout le monde. Mais au moins c'est equitable dans la misere...
26;10;8;0;25;Passer vos journees a tweeter sur Truth Social sans gouverner;Le pays tourne en roue libre. Au moins vos pouces sont en excellente forme physique...
27;-15;-25;5;20;Proposer de transformer Gaza en station balneaire de luxe;Insensibilite geopolitique monstrueuse. Vous proposez deja des forfaits all-inclusive guerre et bronzette...
28;8;-15;0;18;Insulter systematiquement tous vos predecesseurs a la Maison Blanche;Manque de respect total. Au moins vous creez de l'unite ils vous detestent tous ensemble maintenant...
29;0;10;0;28;Faire de votre anniversaire une fete nationale obligatoire;Culte de la personnalite instaure. Refuser de celebrer est desormais un crime federal...
30;12;-18;0;22;Inviter Maduro aux USA et proposer de gerer le Venezuela a sa place;Tentative de colonialisme moderne. Vous offrez meme de garder le petrole comme pourboire...
31;20;8;-35;10;Rouvrir massivement toutes les mines de charbon du pays;Boom economique temporaire. Les poumons americains toussent en choeur la nouvelle hymne nationale...
32;5;-20;0;18;Embrasser Netanyahou sur la bouche devant les cameras;Demonstration d'amitie extreme filmee en 4K. Le Moyen-Orient ne sait plus ou regarder...
33;-10;-25;0;15;Interdire totalement l'avortement au niveau federal;Recul historique des droits des femmes. Bienvenue dans le nouveau Moyen-Age version americaine...
34;15;-15;0;20;Commander des casquettes MAGA fabriquees par des Ouighours;Exploitation d'un genocide pour votre merchandising. Au moins l'ironie atteint des sommets historiques...
35;0;0;0;32;Renommer officiellement le Nouveau-Mexique Los Pollos Hermanos;Les habitants pleurent de honte. Au moins les fans de Breaking Bad reservent leurs billets d'avion...
36;25;15;0;8;Licencier massivement 80% des fonctionnaires federaux;Budget allegé d'un coup. Plus personne pour faire fonctionner le pays mais les economies sont la...
37;0;-12;0;25;Rendre visite publiquement a la niece de Jeffrey Epstein;Association toxique et malsaine. Votre avocat demissionne par SMS pendant l'entrevue...
38;8;0;-40;25;Devenir le porte-parole officiel de l'eglise climatosceptique;Negation scientifique assumee. Les glaciers fondent plus vite juste pour vous faire chier...
39;0;-12;0;28;Interdire l'enseignement de la cuisine asiatique dans les ecoles;Mesure xenophobe debile. Au moins les futures generations ne sauront pas ce qu'elles ont perdu...
40;10;-18;0;15;Fermer tous les restaurants etrangers sur le territoire americain;Diversite culinaire aneantie du jour au lendemain. Bienvenue dans l'ere du burger obligatoire...
41;0;-15;0;18;Agresser physiquement un journaliste lors d'une conference de presse;Liberte de la presse violee en direct sur CNN. Au moins les images sont nettes pour le proces...
42;-15;-22;0;12;Expulser massivement tous les immigres latino-americains;Deportations cruelles de masse. Plus personne pour recolter les fruits mais au moins c'est propre ethniquement...
43;-15;-30;0;25;Reveler que votre ami Jeffrey apparait dans les dossiers Epstein;Vous admettez publiquement votre amitie avec un pedocriminel. Spoiler alert vous etes aussi dans les dossiers...
44;10;0;-50;30;Accelerer volontairement le rechauffement pour rendre l'Alaska habitable;Plan ecologique criminel de genie. Les ours polaires commandent des gilets pare-balles sur Amazon...
45;0;-28;0;22;Expulser les Amerindiens de leurs propres terres ancestrales;Repetition de l'histoire la plus sombre. Christophe Colomb applaudit depuis l'enfer...
46;-12;-20;0;15;Deployer la Garde Nationale dans les villes qui n'ont pas vote pour vous;Autoritarisme de dictature bananiere. Au moins vous assumez d'etre un mauvais perdant...
47;20;12;0;20;Faire publiquement des eloges dithyrambiques a Elon Musk;Reconciliation larmoyante avec le milliardaire. Tesla remonte vous perdez votre dignite c'est du win-win...
48;0;-15;-45;22;Signer le Desaccord de Paris et quitter definitivement les accords climat;Isolement ecologique total. Vos arriere-petits-enfants vous maudiront en respirant avec des masques...
49;-20;-30;0;28;Supprimer la separation des pouvoirs et centraliser tout sous votre autorite;Tentative de coup d'Etat constitutionnel. Dictature pour les nuls chapitre 1 la prise de pouvoir...